홈이 보이고 나서 로그인
(초기화면 변경)

어나운스 정리해서
버튼 위로 올리고 X로 끌수있게 하기

호버 했을때 ctrl 

첫 프로젝트 진입시 producer가 먼저 채팅으로 제안해주고
- 문구는 고민해봐야됨 유저입장에서 바로 시작할수있는 문구로
(producer) 포커싱되도록(빔같은거-> 우리 그 인풋창에 애니메이션 넣은거)

채널톡(우리에게 메일보내는 아이콘) 위치를
프로젝트 안에서 우리 왼쪽아래에 프로필 아이콘
위로 옮겨주고 (그 레이아웃 안에 넣어줘 그리고 help라는 글자도 아이콘내에 넣을 수 있을까?)

AI 중앙점 producer로 되어있는거 (채팅창에서) 중앙 점 다 빼줄래?


프로젝트 처음 들어왔을때 주인공 부분이 D6 같은 쓸데없는 문구있는거 지워줄래?


brief story 길때 짤리는데 확장될수있도록?


## producer
주인공에 D6없애라고했는데 아예 필수라는 어나운스를 없앤거같은데확인해줘 

초기 온보딩 채팅에 "나중에" 같은 쓸데없는 버튼지워줘
그리고 문구를 좀 더 줄바꿈까지 해서 예쁘게 정리해줘

채팅에서 ** 같은 ai출력의 bold를 안나오게 해줄수있어? llm의 출력을 못바꾸면 후처리라도?

## writer
writer쪽에도 버튼에 빔 추가하기 (씬추가, 샷추가)

씬추가 -> 채팅에 placeholder로 어떤씬과 어떤씬사이에 넣을건지?
어떤 내용인지?

writer도 뭘 할지 첫 채팅
- 대략적인 요약(뭐 만들었다 연출 이런거 추가해서 초안 작성했다.)
- 씬,샷을 추가하거나 수정하고싶으면 어떻게 해라~

채팅은 수정
ui는 답답해서 내가 추가 -> 채팅이감지 
"~~~"이런거 추가하셨네요?
반영할까요?

## 채팅
맨위에 채팅 배너를 없애고

에이전트 채팅(흰 글자로)


주인공에 D6없애라고했는데 아예 필수라는 어나운스를 없앤거같은데확인해줘 

초기 온보딩 채팅에 "나중에" 같은 쓸데없는 버튼지워줘
그리고 문구를 좀 더 줄바꿈까지 해서 예쁘게 정리해줘

채팅에서 ** 같은 ai출력의 bold를 안나오게 해줄수있어? llm의 출력을 못바꾸면 후처리라도?
채팅창내의 p1,p2,p3,p4,p5를 네이밍을 없애고
각각 얼굴아이콘 + 단계(producer) | 얼굴아이콘 + 단계(writer)
이렇게 되도록 채팅에 보이도록 해줄래?(카톡처럼) 말풍선 왼쪽상단에 캐릭터 얼굴과 프로필이 나오고

채팅에 나오는 배경 이미지 생성이 완료됐어요 -> 같은 문구가 쫙 나오는데 이걸 압축해서 보여줄수있는? 방법이있을까?
한줄로 표현하거나 (몇개생성을 완료했다) 라던가

채팅 전반적으로 줄바꿈을 (llm의 출력) 잘 할수있도록 규정을 넣어야할듯?


## writer
라인넘버(스크립트)

## artist
- ui상에서 수정은 이미지와 관련된것만 수정 가능하게
이미지 이름 닫기(수정못하게)
주인공/적대자/조연 disabled


writer와 아티스트는 서로 양방향 업데이트가 되어야함

프로듀서도 완전히 이름이나 뭔가 변경사항이있으면 동기화가 되어야함

- 추가사항
이미지 한장에 프리셋으로
밑에 입력하는칸 없애고
(world 처럼) -> 월드도 이미지 한장

모든 이미지는 한장만 생성(템플릿 기반의)

